for: es un ciclo por el cual se puede repetir 
varias instrucciones en cierto numero de 
ocaciones. Se emplea en el recorrido de vectores
matrices y estructuras, entre otros.


&&, ||, !: 

&&: es un operador logico que compara dos 
expreciones. Si la primera se evalua como "verdadera"
la sentencia devolvera el varlor de la segunda expresio.
Si la primera expresion se evalua como falsa
la sentencia devolvera el valor de par primera expresion.

||: operador logico que compara expresiones.
    si la primera se evalua como "falsa",la sentencia
    devolvera el valor de la segunda expresion-
    si la primera se evalua como "verdadera", la sentencia
    devolvera el valor de la primera.

 !: este operador logico NOT no realiza ninguna
    comparcion como lo hacen los operadores AND y
    OR. Ademas, se opera en solo operador.   