Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)


1. Una variable es aquella que se utiliza 
para guardar datos como para asiganar 
y represtar valores en una expresion en programcion-

2. Strings: es una secuancia de caracteres usado 
para representar un texto.

3- Funciones: son aquellas que con un bloque de codigo
 pueden realizar alguna operacion.
 argumentos: es el medio por el cual podemos 
             expandir el ambito de variables 
             locales de funciones.
  return:    aquella que me permite terminar la 
             ejecucion y devuelve el contro a la 
             funcion de llamada.
                    
4. Declaraciones if: se utiliza para evaluar exprecion condicional
                     si cumple aquella condicion(es verdadera) ella 
                     ejecuta un bloque de condigo. Si es falsa, es
                     posible ejecutar otras sentencias.

5. Valore Booleanos: representa valores de verdad; es decir, TRUE o FALSE.
                     una expresíon booleana o un predicado puede generar una valores
                     desconocido, que ese representa mediante el valor nuelo.